Az abszurd monotonítást időközönként megszakító, éles rádöbbenés követ. Ezek az időintervallumok, ha nem is szabályosak, de ugyan úgy ismétlődnek. Semmi sem olyan egyedi, hogy még ne történt volna meg, vagy nem fog a jövőben megtörténni. Ebben a nyomasztó loop-ban kell léteznie, és nem léteznie mindennek. A kilégzést belégzés követi. A tavaszt egy idő után ismét tavasz. A pulzálás körülöttünk rettenetesen érezhető. Egy esemény elhúzódhat, ismétlődhet, de vajon hol van a ciklus vége és eleje? Mikor lesz a végesből végtelen? Hogyan találjuk meg az eseményhorizontot két ciklus között, ha mi is csak az egyik ciklus része vagyunk? Mi az az erő ami látja a fának a tetejét?
//
A Grounded büszkén mutatja be az egyik oszlopos tagunk Pleux, saját zenéjét és vizuálját, ami ezeket a kérdéseket feszegeti.
